# Тестовое задание компании ООО «Резольвента»
Требуется разработать небольшой веб сервис, который будет отвечать за расчет рабочего
расписания сотрудников.
Расписание работника компании
Сервер на вход получает период дат и id работника в качестве get параметров: userId, startDate,
endDate
В ответ сервер должен отправить рабочее расписание работника в формате JSON. В расписание
не должны попасть:
 праздничные дни
 отпускные дни сотрудника
 обеденный перерыв
 время до начала рабочего дня и после рабочего дня
 время корпоратива: 10.01.2018 15:00 - 11.01.2018 00:00.
Пример ответа:
    
    GET http://localhost/schedule?startDate=2018-01-01&?endDate=2018-01-14&userId=1

    {
        schedule: [{
                day: '2018-01-09',
                timeRanges: [{
                        start: '1000',
                        end: '1300'
                    },
                    {
                        start: '1400',
                        end: '1900'
                    }
                ]
            },
            {
                day: '2018-01-10',
                timeRanges: [{
                        start: '1000',
                        end: '1300'
                    },
                    {
                        start: '1400',
                        end: '1500'
                    }
                ]
            },
        ]
    }
    
Для исключения из рабочего расписания праздничных дней используйте любой открытый API
источник (например, Google calendar API).

Работу с базой данных реализовывать не обязательно, однако, подумайте, как вы будете
хранить информацию о графике работы и отпуске сотрудника. В качестве индивидуальных
данных работника используйте следующие параметры (или любые подобные):

Работник №1
• Отпуск два раза в год (11.01 - 25.01) и (01.02 - 15.02).
• График (10:00 - 13:00 [обед] 14:00 - 19:00).

Работник №2
• Отпуск один раз в год (01.02 - 01.03).
• График (09:00 - 12:00 [обед] 13:00 - 18:00).

###Требования и пояснения к задаче
• Код должен быть написан в ОО стиле, быть чистым и хорошо читаться.
• Обязательно должна быть инструкция по запуску сервиса.
• При выполнении задания можно использовать любое открытое ПО (фреймворки,
компоненты).
• Плюсом будет покрытие кода автоматическими тестами и выполнение дополнительного
задания.

Дополнительное задание:
Добавить endpoint, который по тем же входным параметрам вернет нерабочее расписание
работника (в том же формате, что и рабочее расписание) 
